Repository: Farszanov/ExtremeRoles
Catalog: ExtremeRoles/Translation/resx/Impostor.*.resx
Languages: zh_hans

# ScavengerFullDescription
source: An IMPOSTOR role with the ability to pick up and synthesize weapons. Can possess multiple abilities, switchable via mouse wheel. Ability "WEAPON SYNTHESIS" - Activate by holding Alt key for a certain time. - Synthesizes all currently held abilities to upgrade their level. - All pick-up-able abilities are Lv1, and can be upgraded to Lv2+ by synthesis. Lv1 Ability "HANDGUN" - Activate by pressing the button. - Fires a bullet in the direction the player is facing. - Bullet disappears after traveling a certain distance or hitting a wall. - Players hit by the bullet are killed. Lv1 Ability "FLAMETHROWER" - Charging starts by pressing the button. - Activate by pressing the button again when charge reaches 100%. - Fires "FLAMES" in the direction the player is facing. - Players hit by "FLAMES" for a certain number of seconds catch "FIRE". - Players who catch "FIRE" are killed after a certain time. - "FIRE" can be extinguished by running for a certain number of seconds while not in "FLAMES". Lv1 Ability "SWORD" - Charging starts by pressing the button. - Activate by pressing the button again when charge reaches 100%. - Players are killed if they touch the rotating sword. - If another player presses the USE button while the sword is out (including charging), this role can be counter-killed. Lv2 Ability "SNIPER RIFLE" - Created by synthesizing "HANDGUN" and "SWORD". - Activate by pressing the button. - Fires a bullet in the direction the player is facing. - Bullet disappears after hitting a wall. - Players hit by the bullet are killed. Lv2 Ability "BEAM RIFLE" - Created by synthesizing "HANDGUN" and "FLAMETHROWER". - Fires a beam in the direction the player is facing. - Beam disappears after traveling a certain distance. - Players hit by the beam are killed. Lv2 Ability "BEAM SABER" - Created by synthesizing "SWORD" and "FLAMETHROWER". - Charging starts by pressing the button. - Kill range increases as charge approaches 100%. - Kills players within kill range remotely by pressing the button at any time during charge. - If ""BEAM SABER" : Auto-detect players" is ON, the button cannot be pressed if no player is within ability range, preventing misfires.
zh_hans: 武器商属于内鬼阵营。他可以使用各种武器来完成不同的击杀，通过鼠标滚轮来切换武器 技能“武器合成” -按住ALT键等待一段时间后使用能力 -将当前有的所有武器进行合成，提升武器等级 -所有可拾取的武器都为Lv1等级，通过合成才可以获得Lv2或更高等级的武器 Lv1武器“手枪” -按下技能发射 -朝玩家面向的方向射出子弹 -子弹会飞行一段距离或触碰墙壁后消失 -被子弹击中的玩家死亡 Lv1武器“火焰喷射器” -按下技能后开始充能 -充能到100%后再次按下技能喷射 -朝玩家面朝的方向喷射火焰 -其他玩家被火焰灼烧一段时间后会被点燃 -点燃的玩家一段时间后会被烧死 -火焰在一段时间后会消失 Lv1武器“剑” -按下技能后开始蓄力 -蓄力到100%后再次按下技能挥砍 -在挥砍期间，接触到剑的玩家会被砍死 -在使用剑时（包括蓄力和挥砍时），其他玩家对武器商按下“使用”按钮可以夺剑并反杀武器商 Lv2武器“狙击步枪” -由“手枪”和“剑”合成 -按下技能后发射 -朝玩家面向的方向射出子弹 -子弹触碰墙壁后消失 -被子弹击中的玩家死亡 Lv2武器“激光步枪” -由“手枪”和“火焰喷射器”合成 -朝玩家面向的方向发射激光 -激光在飞行一段距离后消失 -被激光命中的玩家死亡 Lv2武器“光剑” -由“剑”和“火焰喷射器”合成 -按下技能开始充能 -充能越接近100%，范围会越大 -充能时即可按下技能，对范围内的玩家进行远程击杀 -如开启了“光剑会检测周围是否有玩家”则如周围没有玩家将无法使用光剑以免挥空

# WeaponMixTimeRemain
source: Weapon Synthesis in progress: {0} seconds remaining
zh_hans: 武器合成中：剩余 {0} 秒
